# 1944 Простое полевое руководство по саботажу, Стратегические службы

Управление стратегических служб
Вашингтон, округ Колумбия.

17 января 1944 г.

СОДЕРЖАНИЕ
1. ВВЕДЕНИЕ
2. ВОЗМОЖНЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ
3. МОТИВАЦИЯ САБОТЕРА
4. ИНСТРУМЕНТЫ, ЦЕЛИ И ВРЕМЯ
5. КОНКРЕТНЫЕ ПРЕДЛОЖЕНИЯ ДЛЯ ПРОСТОГО САБОТАЖА


1. ВВЕДЕНИЕ

Цель данной статьи - охарактеризовать простой саботаж, обрисовать
его возможные последствия, а также представить предложения по подстрекательству и
выполнение этого.

Саботаж варьируется от высокотехнологичных coup de main актов, которые требуют
детальное планирование и использование специально обученных оперативников, чтобы
бесчисленные простые действия, которые рядовой отдельный гражданин-диверсант
может выполнять. В данной статье речь пойдет в первую очередь о последнем типе.
Простой саботаж не требует специально подготовленных инструментов или оборудования;
он исполняется обычным гражданином, который может действовать или не действовать
индивидуально и без необходимости активного подключения к
организованная группа; и осуществляется таким образом, чтобы задействовать
минимальная опасность ранения, обнаружения и репрессалий.

Там, где речь идет о разрушении, оружие гражданина-диверсанта
соль, гвозди, свечи, камешки, нитки или любые другие материалы, которые он мог
обычно ожидается, что он будет владеть домохозяином или работником в своей
конкретное занятие. В его арсенале кухонная полка, мусорная куча,
свой обычный набор инструментов и расходных материалов. Целями его саботажа являются
обычно объекты, к которым он имеет нормальный и незаметный доступ в
повседневная жизнь.

Второй тип простого саботажа не требует разрушительных инструментов.
каким бы то ни было образом и наносит физический ущерб, если таковой имеется, весьма косвенным образом
означает. Он основан на универсальных возможностях принимать ошибочные решения,
занять позицию отказа от сотрудничества и побудить других последовать их примеру.
Принятие ошибочного решения может заключаться просто в размещении инструментов в одном месте.
место вместо другого. Отказ от сотрудничества может не включать ничего
больше, чем создание неприятной ситуации среди своих коллег по работе,
участвовать в ссорах или проявлять угрюмость и глупость.

Этот вид деятельности, иногда называемый «человеческим элементом»,
часто несет ответственность за несчастные случаи, задержки и общие препятствия
даже в обычных условиях. Потенциальный саботажник должен обнаружить
какие типы ошибочных решений и операций обычно встречаются в
такого рода работы, а затем должен разработать свой саботаж, чтобы увеличить
что "право на ошибку".

2. ВОЗМОЖНЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ

Акты простого саботажа происходят по всей Европе. Усилие
следует сделать так, чтобы повысить их эффективность, уменьшить их обнаруживаемость,
и увеличить их количество. Акты простого саботажа, помноженные на
тысяч граждан-диверсантов, может быть эффективным оружием против
враг. Разрезание шин, осушение топливных баков, разведение костров, запуск
аргументы, глупые действия, короткое замыкание электрических систем, истирание
части машин будут тратить материалы, рабочую силу и время. Происходит на
широкомасштабный, простой саботаж будет постоянным и ощутимым тормозом для
боевые усилия противника.

Простой саботаж может также иметь вторичные результаты большей или меньшей ценности.
Широко распространенная практика простого саботажа будет беспокоить и деморализовать врага.
администраторы и полиция. Кроме того, успех может воодушевить
гражданину-диверсанту, чтобы в конце концов найти коллег, которые могли бы помочь ему в
саботаж больших размеров. Наконец, сама практика простого
саботаж со стороны туземцев на вражеской или оккупированной территории может сделать эти
люди активно идентифицируют себя с войной Организации Объединенных Наций
усилий и поощрять их к открытой помощи в периоды союзнических
вторжение и оккупация.

3. МОТИВАЦИЯ САБОТЕРА

Подстрекать гражданина к активной практике простого саботажа и
заставлять его практиковаться в том, что саботаж в течение длительных периодов времени является особым
проблема.

Translation types
Text translation
Source text
5,000 / 5,000
Translation results
Простой саботаж часто представляет собой действие, которое гражданин совершает в соответствии с
собственной инициативы и стремления. Акты разрушения не приносят ему
какой-либо личной выгоды и может быть совершенно чужд его обычному
консервативное отношение к материалам и инструментам. Целеустремленный
глупость противоречит человеческой природе. Ему часто нужно давление,
стимуляция или заверение, а также информация и предложения относительно
возможные методы простого саботажа.

(1) Личные мотивы

а) У рядового гражданина, скорее всего, нет непосредственных личных мотивов
за совершение простого саботажа. Вместо этого его нужно заставить предвидеть
косвенная личная выгода, например, в результате эвакуации врага или
уничтожение правящей правительственной группировки. Прибыль следует указывать как
насколько это возможно конкретно для рассматриваемой области: простой саботаж
приблизить день, когда комиссар X и его заместители Y и Z будут
выбрасывать, когда будут особо гнусные декреты и ограничения
отменяется, когда прибудет еда и так далее. Абстрактные вербализации
о личной свободе, свободе печати и так далее, не будет
убедительны в большинстве стран мира. Во многих областях они даже не
быть понятным.

(b) Поскольку эффект от его собственных действий ограничен, саботажник может стать
обескуражен, если только он не чувствует себя членом большого, хотя и
невидимая группа диверсантов, действующая против врага или правительства
своей страны и других мест. Это можно передать косвенно:
внушения, которые он читает и слышит, могут включать в себя наблюдения о том, что
определенная техника была успешной в том или ином районе. Четное
если техника не применима к его окружению, чужому
успех побудит его предпринять аналогичные действия. Это также может быть
переданные напрямую: утверждения, восхваляющие эффективность простых
может быть придуман саботаж, который будет опубликован белым радио,
станции свободы и подрывная пресса. Оценки доли
населения, занимающегося саботажем, может быть рассеяно. Экземпляры
успешные диверсии уже транслируются по белому радио и
станции свободы, и это должно быть продолжено и расширено там, где
совместим с безопасностью.

(c) Более важным, чем (a) или (b), было бы создание ситуации в
которого гражданин-диверсант обретает чувство ответственности и начинает
обучать других простому саботажу.

(2) Поощрение деструктивности

Следует указать диверсанту, где обстоятельства
подходит, что он действует в целях самообороны против врага, или
возмездие противнику за другие акты разрушения. А
разумное количество юмора в представлении предложений для простых
саботаж ослабит напряженность страха.

(a) Диверсанту, возможно, придется изменить свое мышление, и ему следует сообщить
это так много слов. Где он раньше думал хранить свои инструменты
острый, он должен теперь дать им затупиться; поверхности, которые раньше были
смазанное теперь следует отшлифовать; обычно прилежным, теперь он должен быть
ленивый и небрежный; и так далее. Как только его поощряют думать в обратном направлении
о себе и предметах своего быта, диверсант будет
видеть много возможностей в своем непосредственном окружении, которые не могут
возможно видно издалека. Следует поощрять состояние ума
что все можно саботировать.

б) среди потенциальных граждан-диверсантов, которым предстоит заниматься физической
разрушения можно выделить два крайних типа. С одной стороны,
есть человек, который технически не обучен и не работает. Этот человек
нуждается в конкретных предложениях относительно того, что он может и должен уничтожить
как детали относительно инструментов, с помощью которых разрушение
удавшийся.

(c) Другой крайностью является человек, который является техником, таким как токарный станок.
оператор или автослесарь. По-видимому, этот человек мог
изобретать методы простого саботажа, которые соответствовали бы его собственному
удобства. Однако этого человека нужно стимулировать, чтобы переориентировать его
мышление в направлении разрушения. Конкретные примеры, которые необходимо
не из своего поля, должен выполнить это.

(d) Для распространения предложений и информации могут использоваться различные средства массовой информации.
по поводу простого саботажа. Среди средств массовой информации, которые могут быть использованы в качестве
диктует непосредственная ситуация, являются: станции свободы или ложное радио
(нечитаемые) передачи или листовки могут быть направлены на
географических или профессиональных областях, или они могут быть общими в
объем. Наконец, агенты могут быть обучены искусству простого саботажа, т.
ожидание времени, когда они смогут сообщить об этом
информацию напрямую.

(3) Меры безопасности

(a) Объем деятельности, осуществляемой диверсантом, будет регулироваться
не только по количеству возможностей, которые он видит, но и по количеству
опасности, которую он чувствует. Плохие новости распространяются быстро, и простой саботаж будет
обескуражен, если будет арестовано слишком много простых саботажников.

(b) Подготовка листовок и других материалов для
диверсант о выборе оружия, времени и целей, которые 
Prostoy sabotazh chasto predstavlyayet soboy deystviye, kotoroye grazhdanin sovershayet v sootvetstvii s
sobstvennoy initsiativy i stremleniya. Akty razrusheniya ne prinosyat yemu
kakoy-libo lichnoy vygody i mozhet byt' sovershenno chuzhd yego obychnomu
konservativnoye otnosheniye k materialam i instrumentam. Tseleustremlennyy
glupost' protivorechit chelovecheskoy prirode. Yemu chasto nuzhno davleniye,
stimulyatsiya ili zavereniye, a takzhe informatsiya i predlozheniya otnositel'no
vozmozhnyye metody prostogo sabotazha.

Translation types
Text translation
Source text
5,000 / 5,000
Translation results
Простой саботаж часто представляет собой действие, которое гражданин совершает в соответствии с
собственной инициативы и стремления. Акты разрушения не приносят ему
какой-либо личной выгоды и может быть совершенно чужд его обычному
консервативное отношение к материалам и инструментам. Целеустремленный
глупость противоречит человеческой природе. Ему часто нужно давление,
стимуляция или заверение, а также информация и предложения относительно
возможные методы простого саботажа.

(1) Личные мотивы

а) У рядового гражданина, скорее всего, нет непосредственных личных мотивов
за совершение простого саботажа. Вместо этого его нужно заставить предвидеть
косвенная личная выгода, например, в результате эвакуации врага или
уничтожение правящей правительственной группировки. Прибыль следует указывать как
насколько это возможно конкретно для рассматриваемой области: простой саботаж
приблизить день, когда комиссар X и его заместители Y и Z будут
выбрасывать, когда будут особо гнусные декреты и ограничения
отменяется, когда прибудет еда и так далее. Абстрактные вербализации
о личной свободе, свободе печати и так далее, не будет
убедительны в большинстве стран мира. Во многих областях они даже не
быть понятным.

(b) Поскольку эффект от его собственных действий ограничен, саботажник может стать
обескуражен, если только он не чувствует себя членом большого, хотя и
невидимая группа диверсантов, действующая против врага или правительства
своей страны и других мест. Это можно передать косвенно:
внушения, которые он читает и слышит, могут включать в себя наблюдения о том, что
определенная техника была успешной в том или ином районе. Четное
если техника не применима к его окружению, чужому
успех побудит его предпринять аналогичные действия. Это также может быть
переданные напрямую: утверждения, восхваляющие эффективность простых
может быть придуман саботаж, который будет опубликован белым радио,
станции свободы и подрывная пресса. Оценки доли
населения, занимающегося саботажем, может быть рассеяно. Экземпляры
успешные диверсии уже транслируются по белому радио и
станции свободы, и это должно быть продолжено и расширено там, где
совместим с безопасностью.

(c) Более важным, чем (a) или (b), было бы создание ситуации в
которого гражданин-диверсант обретает чувство ответственности и начинает
обучать других простому саботажу.

(2) Поощрение деструктивности

Следует указать диверсанту, где обстоятельства
подходит, что он действует в целях самообороны против врага, или
возмездие противнику за другие акты разрушения. А
разумное количество юмора в представлении предложений для простых
саботаж ослабит напряженность страха.

(a) Диверсанту, возможно, придется изменить свое мышление, и ему следует сообщить
это так много слов. Где он раньше думал хранить свои инструменты
острый, он должен теперь дать им затупиться; поверхности, которые раньше были
смазанное теперь следует отшлифовать; обычно прилежным, теперь он должен быть
ленивый и небрежный; и так далее. Как только его поощряют думать в обратном направлении
о себе и предметах своего быта, диверсант будет
видеть много возможностей в своем непосредственном окружении, которые не могут
возможно видно издалека. Следует поощрять состояние ума
что все можно саботировать.

б) среди потенциальных граждан-диверсантов, которым предстоит заниматься физической
разрушения можно выделить два крайних типа. С одной стороны,
есть человек, который технически не обучен и не работает. Этот человек
нуждается в конкретных предложениях относительно того, что он может и должен уничтожить
как детали относительно инструментов, с помощью которых разрушение
удавшийся.

(c) Другой крайностью является человек, который является техником, таким как токарный станок.
оператор или автослесарь. По-видимому, этот человек мог
изобретать методы простого саботажа, которые соответствовали бы его собственному
удобства. Однако этого человека нужно стимулировать, чтобы переориентировать его
мышление в направлении разрушения. Конкретные примеры, которые необходимо
не из своего поля, должен выполнить это.

(d) Для распространения предложений и информации могут использоваться различные средства массовой информации.
по поводу простого саботажа. Среди средств массовой информации, которые могут быть использованы в качестве
диктует непосредственная ситуация, являются: станции свободы или ложное радио
(нечитаемые) передачи или листовки могут быть направлены на
географических или профессиональных областях, или они могут быть общими в
объем. Наконец, агенты могут быть обучены искусству простого саботажа, т.
ожидание времени, когда они смогут сообщить об этом
информацию напрямую.

(3) Меры безопасности

(a) Объем деятельности, осуществляемой диверсантом, будет регулироваться
не только по количеству возможностей, которые он видит, но и по количеству
опасности, которую он чувствует. Плохие новости распространяются быстро, и простой саботаж будет
обескуражен, если будет арестовано слишком много простых саботажников.

(b) Подготовка листовок и других материалов для
диверсант о выборе оружия, времени и целей, которые 
Prostoy sabotazh chasto predstavlyayet soboy deystviye, kotoroye grazhdanin sovershayet v sootvetstvii s
sobstvennoy initsiativy i stremleniya. Akty razrusheniya ne prinosyat yemu
kakoy-libo lichnoy vygody i mozhet byt' sovershenno chuzhd yego obychnomu
konservativnoye otnosheniye k materialam i instrumentam. Tseleustremlennyy
glupost' protivorechit chelovecheskoy prirode. Yemu chasto nuzhno davleniye,
stimulyatsiya ili zavereniye, a takzhe informatsiya i predlozheniya otnositel'no
vozmozhnyye metody prostogo sabotazha.

